Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# FilteringSettings_AllowFiltering_Property
source: Gets / sets the Infragistics.Controls.Grids.FilterUIType which will be provided for filtering.
ja: フィルタリングするために提供される Infragistics.Controls.Grids.FilterUIType を取得または設定します。

# FilteringSettings_FilterMenuClearFiltersString_Property
source: Gets / sets the string that will be used for the clear text on the FilterMenu.
ja: FilterMenu のテキストを削除するのに使用される文字列を取得または設定します。

# GroupByAreaRow_HeightResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.RowBase.Height property for this Row.
ja: この行の Infragistics.Controls.Grids.RowBase.Height プロパティを解決します。

# SortingSettings_MulitSortingKey_Property
source: Gets / sets which keyboard key will be used to designate multiple column sorting.
ja: 複数の列並べ替えを指定するのに使用されるキーボード キーを取得または設定します。

# PagerSettings_DisplayPagerWhenOnlyOnePage_Property
source: Gets / sets if the Pager Row should be displayed, when there is only enough data for 1 page.
ja: 1 つのページだけのデータがある場合は、ページャー行を表示するかどうかを取得または設定します。

# GroupBySettingsOverride_GroupByAreaRowHeight_Property
source: Gets/Sets the RowHeight for the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByAreaRow for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.GroupByAreaRow の RowHeight を取得または設定します。

# GroupBySettingsOverride_GroupByAreaRowHeightResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.GroupBySettingsOverride.GroupByAreaRowHeight property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout に Infragistics.Controls.Grids.GroupBySettingsOverride.GroupByAreaRowHeight プロパティを解決します。

# FilterColumnSettings_FilterMenuClearFiltersString_Property
source: Gets / sets the string value for the FilterMenu's Clear Filter text.
ja: Filtermenu の「フィルターをクリア」テキストの文字列値を取得または設定します。

# FilterColumnSettings_FilterMenuClearFiltersStringResolved_Property
source: Gets the string that will be used for the Infragistics.Controls.Grids.FilterColumnSettings.FilterMenuClearFiltersString.
ja: Infragistics.Controls.Grids.FilterColumnSettings.FilterMenuClearFiltersString に使用される文字列を取得します。

# FilteringSettingsOverride_AllowFiltering_Property
source: Gets / sets the Infragistics.Controls.Grids.FilterUIType which will be provided for filtering.
ja: フィルタリングするために提供される Infragistics.Controls.Grids.FilterUIType を取得または設定します。

# FilteringSettingsOverride_AllowFilteringResolved_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.FilterUIType which will be provided for filtering.
ja: フィルタリングするために提供される Infragistics.Controls.Grids.FilterUIType を取得または設定します。

# ColumnLayoutTemplateRow_Cells_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.CellBaseCollection that belongs to the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ColumnLayoutTemplateRow.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ColumnLayoutTemplateRow に属する Infragistics.Controls.Grids.Primitives.CellBaseCollection を取得します。

# ColumnLayoutTemplateRow_RowType_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ColumnLayoutTemplateRow.RowType of this Infragistics.Controls.Grids.RowBase
ja: この Infragistics.Controls.Grids.RowBase の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ColumnLayoutTemplateRow.RowType を取得します。

# TemplateColumnLayout_Template_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.DataTemplate that displays custom data, rather than a collection of rows.
ja: 列コレクションではなく、カスタム データを表示する System.Windows.DataTemplate を取得または設定します。

# UnboundColumn_EditorTemplate_Property
source: Gets/sets the Editor that will be displayed when a Infragistics.Controls.Grids.Cell in this Infragistics.Controls.Grids.UnboundColumn is in edit mode.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.UnboundColumn が編集モードにある場合 Infragistics.Controls.Grids.Cell で表示される Editor を取得または設定します。

# UnboundColumn_IsSortable_Property
source: Gets/Sets whether the Infragistics.Controls.Grids.UnboundColumn is sortable.
ja: Infragistics.Controls.Grids.UnboundColumn を並べ替える可能性があるかどうかを取得または設定します。

# UnboundColumnDataContext_RowData_Property
source: The data object associated with the row of data.
ja: データ行に関連付けられたデータ オブジェクト。

# UnboundColumnDataContext_Value_Property
source: The value generated by the ValueConverter.
ja: ValueConverter に生成された値。

# UnboundColumnDataContext_ColumnKey_Property
source: The column key of the associate Infragistics.Controls.Grids.Column.
ja: 関連する Infragistics.Controls.Grids.Column の列キーです。

# UnboundColumnContentProvider_RemovePaddingDuringEditing_Property
source: Gets/Sets whether the padding of a Infragistics.Controls.Grids.Cell should be removed before putting an editor into edit mode.
ja: エディターが編集モードに入る前に Infragistics.Controls.Grids.Cell のパッディングを解除するかどうかを取得または設定します。

# ColumnFilterDialogControl_Cell_Property
source: Gets / sets the Infragistics.Controls.Grids.CellBase object which hosts the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ColumnFilterDialogControl.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ColumnFilterDialogControl. をホストする Infragistics.Controls.Grids.CellBase オブジェクトを取得または設定します。

# SelectionControl_Cell_Property
source: Gets / sets the Infragistics.Controls.Grids.CellBase object which hosts the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.SummarySelectionControl.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.SummarySelectionControl をホストする Infragistics.Controls.Grids.CellBase オブジェクトを取得または設定します。

# SelectionControl_CheckBoxStyle_Property
source: Gets/Sets the style that will be applied to all CheckBoxes in this control.
ja: このコントロール内のすべての CheckBoxe に適用されるスタイルを取得または設定します。

# UnboundCell_Value_Property
source: Gets the the underlying value that the cell represents. Note: in order to retrieve the cell's value we use a binding since we don't know about the underlying object. The most performant way to retrieve the cell's value is to grab the row's Data (this.Cell.Row.Data), cast it as your object and grab the actual value manually.
ja: セルが表す元の値を取得します。 注: 基になるオブジェクトが不明なため、セルの値の取得にバインディングを使用します。 セルの値を取得する最良の方法は、行の Data (this.Cell.Row.Data) を取得し、必要なオブジェクトにキャストして実際の値を手動的に取得します。

# FilterSelectionControlCommandSource_CommandType_Property
source: Gets / sets the Infragistics.Controls.Grids.FilterSelectionControlCommand which is to be executed by the command.
ja: コマンドによって実行される Infragistics.Controls.Grids.FilterSelectionControlCommand を取得または設定します。

# CustomFilteringDialogCommandSource_CommandType_Property
source: Gets / sets the Infragistics.Controls.Grids.CustomFilteringDialogCommand which is to be executed by the command.
ja: コマンドによって実行される Infragistics.Controls.Grids.CustomFilteringDialogCommand を取得または設定します。

# CustomFilteringDialogControlCommandSource_CommandType_Property
source: Gets / sets the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.CustomFilterDialogControlCommand which is to be executed by the command.
ja: コマンドによって実行される Infragistics.Controls.Grids.Primitives.CustomFilterDialogControlCommand を取得または設定します。

# CellControlBaseAutomationPeer_IsReadOnly_Property
source: Gets a value indicating whether the value of a control is read-only.
ja: コントロールの値が読み取り専用かどうかを示す値を取得します。

# CellControlBaseAutomationPeer_Value_Property
source: Gets the value of the control.
ja: コントロールの値を取得します。

# CellControlBaseAutomationPeer_IsSelected_Property
source: Gets a value indicating whether an item is selected.
ja: 項目が選択されているかどうかを示す値を取得します。

# CellControlBaseAutomationPeer_SelectionContainer_Property
source: Gets the UI automation provider that implements System.Windows.Automation.Provider.ISelectionProvider and acts as the container for the calling object.
ja: System.Windows.Automation.Provider.ISelectionProvider を実装し、呼び出しのオブジェクトのコンテーナーとして動作する UI 自動化プロバイダーを取得します。

# CellsPanelAutomationPeer_CanSelectMultiple_Property
source: Gets a value indicating whether the UI automation provider allows more than one child element to be selected concurrently.
ja: UI 自動化プロバイダーによって 2 つ以上の子要素を同時に選択できるかどうかを示す値を取得します。

# CellsPanelAutomationPeer_IsSelectionRequired_Property
source: Gets a value indicating whether the UI automation provider requires at least one child element to be selected.
ja: UI 自動化プロバイダーによって少なくとも 1 つの子要素を選択する必要があるかどうかを示す値を取得します。

# CellsPanelAutomationPeer_IsSelected_Property
source: Gets a value indicating whether the item this automation peer controls is selected.
ja: この自動化ピアがコントロールする項目が選択されているかどうかを取得します。

# CellsPanelAutomationPeer_SelectionContainer_Property
source: Gets the provider for this control.
ja: コントロールのプロバイダーを取得します。

# CellsPanelAutomationPeer_ExpandCollapseState_Property
source: Gets the state (expanded or collapsed) of the control.
ja: コントロールの状態 (展開または縮小) を取得します。

# RowsPanel_CustomFilterDialogControl_Property
source: Gets / sets the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.RowsPanel.CustomFilterDialogControl which will be used to allow for custom UI based filtering.
ja: カスタム UI ベース フィルタリングに使用される Infragistics.Controls.Grids.Primitives.RowsPanel.CustomFilterDialog を取得または設定します。

# SortingSettings_MultiSortingKey_Property
source: Gets / sets which keyboard key will be used to designate multiple column sorting.
ja: 複数の列並べ替えを指定するのに使用されるキーボード キーを取得または設定します。

# FilteringSettingsOverride_FilterMenuClearFiltersStringResolved_Property
source: Gets the string will be used for the clear filter option of the FilterMenu feature.
ja: FilterMenu 機能のクリア フィルター オプションのために使用する文字列を取得します。

# CellControlBase_Column_Property
source: Gets the Column that this Infragistics.Controls.Grids.Primitives.CellControlBase represents.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.Primitives.CellControlBase が表す Column を取得します。

# ColumnLayout_ConditionalFormattingSettings_Property
source: Gets / sets an object the contains settings that pertain to the Conditional Formatting for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: 特定な Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout のために Conditional Formatting に相対する設定を含むオブジェクトを取得または設定します。

# Column_FirstSortDirection_Property
source: Gets/Sets DefaultSort for a particular Infragistics.Controls.Grids.Column
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.Column の DefaultSort を取得または設定します。

# Column_FirstSortDirectionResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.SortingSettingsOverride.FirstSortDirection property for a particular Infragistics.Controls.Grids.Column
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.Column に Infragistics.Controls.Grids.SortingSettingsOverride.FirstSortDirection プロパティを解決します。

# Column_ConditionalFormatCollection_Property
source: Get / set the Infragistics.Controls.Grids.Column.ConditionalFormatCollection which contains the formatting rules to be applied to this Infragistics.Controls.Grids.Column.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.Column に適用されるフォーマット ルールを含む Infragistics.Controls.Grids.Column.ConditionalFormatCollection を取得または設定します。

# SortingSettingsOverride_FirstSortDirection_Property
source: Gets/Sets FirstSortDirection for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の FirstSortDirection を取得または設定します。

# SortingSettingsOverride_FirstSortDirectionResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.SortingSettingsOverride.FirstSortDirection property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout に Infragistics.Controls.Grids.SortingSettingsOverride.FirstSortDirection プロパティを解決します。

# FilteringSettings_FilterMenuCustomFilteringButtonVisibility_Property
source: Gets/Sets FilterMenuCustomFilteringButtonVisibility for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid ですべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトの FilterMenuCustomFilteringButtonVisibility を取得または設定します。

# SortingSettings_FirstSortDirection_Property
source: Gets/Sets FirstSortDirection for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid ですべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトの Infragistics.Controls.Grids.XamGrid を取得または設定します。

# FilterColumnSettings_FilterMenuTypeSpecificFiltersString_Property
source: Gets / sets the string that should be used for the type specific
ja: タイプを特定するために使用される文字列を取得または設定します。

# FilterColumnSettings_FilterMenuCustomFilteringButtonVisibility_Property
source: Gets/Sets FilterMenuCustomFilteringButtonVisibility for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の FilterMenuCustomFilteringButtonVisibility を取得または設定します。

# FilterColumnSettings_FilterMenuCustomFilteringButtonVisibilityResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.FilterColumnSettings.FilterMenuCustomFilteringButtonVisibility property for a particular Infragistics.Controls.Grids.FilterColumnSettings
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.FilterColumnSettings に Infragistics.Controls.Grids.FilterColumnSettings.FilterMenuCustomFilteringButtonVisibility プロパティを解決します。

# FilterColumnSettings_FilterMenuFormatString_Property
source: Gets / set the string that will be used to format items in the FilterMenu.
ja: FilterMenu で項目を書式化するのに使用される文字列を取得または設定します。

# FilterColumnSettings_FilterMenuFormatStringResolved_Property
source: Gets the string that will be used as to format the entries in the FilterMenu.
ja: FilterMenu のエントリーを書式化するのに使用される文字列を取得します。

# FilteringSettingsOverride_FilterMenuClearFiltersString_Property
source: Gets / sets the string value for the FilterMenu's Clear Filter text.
ja: Filtermenu の「フィルターをクリア」テキストの文字列値を取得または設定します。

# FilteringSettingsOverride_FilterMenuCustomFilteringButtonVisibility_Property
source: Gets/Sets FilterMenuCustomFilteringButtonVisibility for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の FilterMenuCustomFilteringButtonVisibility を取得または設定します。

source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.FilteringSettingsOverride.FilterMenuCustomFilteringButtonVisibility property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.FilteringSettingsOverride.FilterMenuCustomFilteringButtonVisibility プロパティを解決します。

# FilterSelectionControl_ClearFiltersText_Property
source: Gets / sets the text that will be used for the ClearFilters button.
ja: ClearFilters ボタンに使用されるテキストを取得または設定します。

# FilterSelectionControl_TypeSpecificFiltersText_Property
source: Gets / sets the text that will be use for the type specific filter button.
ja: タイプ固有のフィルター ボタンに使用されるテキストを取得または設定します。

# EqualToConditionalFormatRule_Value_Property
source: Get / set the value to be compared.
ja: 比較される値を取得または設定します。

# DiscreetRuleBase_StyleToApply_Property
source: Get / set the rule that should be applied if the condition is met.
ja: 条件が一致した場合に適用されるルールを取得または設定します。

# ConditionalFormattingRuleBase_Column_Property
source: Gets the Column that this Infragistics.Controls.Grids.ConditionalFormattingRuleBase is tied to.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ConditionalFormattingRuleBase に関連付けられる Column を取得します。

# ConditionalFormattingRuleBase_IsTerminalRule_Property
source: Get / set whether to stop evaluating rules if this rule will apply a style.
ja: このルールがスタイルに適用する場合は、評価ルールを中止するかどうかを取得または設定します。

# ConditionalFormattingRuleBase_StyleScope_Property
source: Get / set whether the style applied by this rule should effect only a single cell or all cells in the row.
ja: このルールに適用されるスタイルは単一のセルまたは行のしべてのセルに影響を与えるかどうかを取得または設定します。

# ConditionalFormattingRuleBase_ShouldRefreshOnDataChange_Property
source: Get / set whether this rule needs to reaquire data due to cell value being changed.
ja: セル値の変更によって、このルールにはデータをまた取得する必要があるかどうかを取得または設定します。

# ConditionalFormattingRuleBase_CellValueVisibility_Property
source: Get / set if the text data should be displayed in the cell along with the style change.
ja: スタイルの変更と一緒にセルにテキスト データを表示するかどうかを取得または設定します。

# ConditionalFormattingRuleBase_RuleExecution_Property
source: Get / set at what stage to gather data for conditional formatting.
ja: 条件フォーマッティングのためにデータ収集のタイミングを取得または設定します。

# EqualToConditionalFormatRuleProxy_Value_Property
source: Get / set the value to be compared.
ja: 比較される値を取得または設定します。

# ConditionalFormattingRuleBaseProxy_RuleExecution_Property
source: Get / set at what stage to gather data for conditional formatting.
ja: 条件フォーマッティングのためにデータ収集のタイミングを取得または設定します。

# DataBarConditionalFormatRule_DataBarDirection_Property
source: Gets / sets the Infragistics.Controls.Grids.DataBarConditionalFormatRule.DataBarDirection for the databars displayed by this control.
ja: このコントロールに表示されるデータバーの Infragistics.Controls.Grids.DataBarConditionalFormatRule.DataBarDirection を取得または設定します。

# DataBarConditionalFormatRule_DataBrush_Property
source: Gets / sets the System.Windows.Media.Brush that will be used to color the positive data bar.
ja: 正のデータバーに色を付けるために使用する System.Windows.Media.Brush を取得または設定します。

# DataBarConditionalFormatRule_NegativeDataBrush_Property
source: Gets / sets the System.Windows.Media.Brush that will be used to color the negative data bar.
ja: 負のデータバーに色を付けるために使用される System.Windows.Media.Brush を取得または設定します。

# DataBarConditionalFormatRule_UseNegativeDataBar_Property
source: Gets / sets if the negative data bar should be used.
ja: 負のデータバーを使用するかどうかを取得または設定します。

# TwoInputConditionalFormatRule_MinimumValue_Property
source: The value that will be seen as the low value for formatting.
ja: 書式化で低値として使用される値。

# TwoInputConditionalFormatRule_MaximumValue_Property
source: The value that will be seen as the high value for formatting.
ja: 書式化に高い値として使用される値。

# TwoInputConditionalFormatRule_MinimumValueType_Property
source: The Infragistics.Controls.Grids.ValueType which describes how the Infragistics.Controls.Grids.TwoInputConditionalFormatRule.MinimumValue will be derived and evaluated.
ja: Infragistics.Controls.Grids.TwoInputConditionalFormatRule.MinimumValue の派生および評価方法を説明する Infragistics.Controls.Grids.ValueType。

# TwoInputConditionalFormatRule_MaximumValueType_Property
source: The Infragistics.Controls.Grids.ValueType which describes how the Infragistics.Controls.Grids.TwoInputConditionalFormatRule.MaximumValue will be derived and evaluated.
ja: Infragistics.Controls.Grids.TwoInputConditionalFormatRule.MaximumValue の派生および評価方法を説明する Infragistics.Controls.Grids.ValueType。

# AverageValueConditionalFormatRule_FormattingTarget_Property
source: Gets / sets what cells should be styled by this rule.
ja: このルールによってスタイルが適用されるセルを取得または設定します。

# StringConditionalFormatRule_Value_Property
source: Get / set the value that will be used for conditional formatting.
ja: 条件付き書式に使用される値を取得または設定します。

# PercentData_Range_Property
source: Gets the Range between the Minimum and Maximum values.
ja: Minimum と Maximum 値の Range を取得します。

# ConditionalFormattingSettings_AllowConditionalFormatting_Property
source: Gets/Sets AllowConditionalFormatting for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid ですべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトの AllowConditionalFormatting を取得または設定します。

# ProxyValueContainer_ProxyValue1_Property
source: Get / set the first object
ja: 1 番目のオブジェクトを取得または設定します。

# ProxyValueContainer_ProxyValue2_Property
source: Get / set the second object
ja: 2 番目のオブジェクトを取得または設定します。

# DataBarControl_DataBarDirection_Property
source: Gets / sets the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.DataBarControl.DataBarDirection for the databars displayed by this control.
ja: このコントロールに表示されるデータバーの Infragistics.Controls.Grids.Primitives.DataBarControl.DataBarDirection を取得または設定します。

# DataBarControl_NegativeValueBarBrush_Property
source: Gets / sets the System.Windows.Media.Brush that will be used to color the negative data bar.
ja: 負のデータバーに色を付けるために使用される System.Windows.Media.Brush を取得または設定します。

# DataBarControl_PositiveValueBarBrush_Property
source: Gets / sets the System.Windows.Media.Brush that will be used to color the positive data bar.
ja: 正のデータバーに色をつけるのに使用される System.Windows.Media.Brush を取得または設定します。

# DataBarControl_BarHeight_Property
source: Gets / sets the height of the databar.
ja: データバーの高さを取得または設定します。

# DataBarControl_BarPercentage_Property
source: Gets / sets the value of the data bar.
ja: データバーの値を取得または設定します。

# DataBarControl_DataBarPositiveNegative_Property
source: Gets / sets which data bar to use to display.
ja: 表示に使用されるバーを取得または設定します。

# DataBarControl_UnidirectionalDataBarBrush_Property
source: Gets / sets the System.Windows.Media.Brush which is used when only a single databar is being used.
ja: 単一のデータバーを使用するときのみ使用される System.Windows.Media.Brush を取得または設定します。

# TwoColorScaleConditionalFormatRule_MinimumColor_Property
source: The Color which acts as the minimum value for the color scale line.
ja: カラー スケール線の最小値として使用される Color。

# TwoColorScaleConditionalFormatRule_MaximumColor_Property
source: The Color which acts as the maximum value for the color scale line.
ja: カラー スケール線の最大値として使用される Color。

# ThreeColorScaleConditionalFormatRule_MedianValueType_Property
source: The Infragistics.Controls.Grids.ValueType which describes how the Infragistics.Controls.Grids.ThreeColorScaleConditionalFormatRule.MedianValue will be derived and evaluated.
ja: Infragistics.Controls.Grids.ThreeColorScaleConditionalFormatRule.MedianValue の派生および評価方法を説明する Infragistics.Controls.Grids.ValueType。

# ThreeColorScaleConditionalFormatRule_MedianValue_Property
source: The value that will be seen as the middle value for formatting purposes.
ja: 書式化のために中央値として使用される値。

# ThreeColorScaleConditionalFormatRule_MedianColor_Property
source: The Color which acts as the median value for the color scale line.
ja: カラー スケール線のために中央値として機能する Color。

# BetweenXandYConditionalFormatRule_LowerBound_Property
source: Gets / sets the System.IComparable that will act as the lower limit for the range.
ja: 範囲の下限として使用される System.IComparable を取得または設定します。

# BetweenXandYConditionalFormatRule_UpperBound_Property
source: Gets / sets the System.IComparable that will act as the upper limit for the range.
ja: 範囲の上限として使用される System.IComparable を取得または設定します。

# BetweenXandYConditionalFormatRule_IsInclusive_Property
source: Gets / sets if the evaluation should include the Infragistics.Controls.Grids.BetweenXandYConditionalFormatRule.LowerBound and Infragistics.Controls.Grids.BetweenXandYConditionalFormatRule.UpperBound in the range.
ja: 評価は Infragistics.Controls.Grids.BetweenXandYConditionalFormatRule.LowerBound および Infragistics.Controls.Grids.BetweenXandYConditionalFormatRule.UpperBound を範囲に含むかどうかを取得または設定します。

# PercentileData_Dictionary_Property
source: Gets an IDictionary which contains information on the value that will be compared and where it is found ordinally.
ja: 比較される値およびその普通の位置についての情報を含む IDictionary を取得します。

# ConditionalFormatIcon_Icon_Property
source: Gets / sets the System.Windows.DataTemplate which will act as the icon when this rule is applied.
ja: このルールが適用されるときにアイコンとして動作する System.Windows.DataTemplate を取得または設定します。

# ConditionalFormatIcon_Operator_Property
source: Gets / sets the Infragistics.Controls.Grids.IconGroupOperator which this rule uses for evaluation.
ja: 評価するのにルールに使用される Infragistics.Controls.Grids.IconGroupOperator を取得または設定します。

# ConditionalFormatIcon_Value_Property
source: Gets / sets the value that this rule will use in conjunction with the Infragistics.Controls.Grids.ConditionalFormatIcon.Operator to evaluate the rule.
ja: ルールを評価するのに Infragistics.Controls.Grids.ConditionalFormatIcon.Operator と一緒に使用される値を取得または設定します。

# ConditionalFormatIcon_ValueType_Property
source: Gets / sets what the value represents.
ja: この値表せることを取得または設定します。
